Munguva ye Svondo ye musi we Svondo mu SCOAN, mu Porofita T.B. Joshua akapa shoko re uporofita
umo akataura kuti February mwedzi usina kujairika munzvimbo ye Southern African.
Aya ndiwo mazwi ake ...
Kumagumo kwa February - mwedzi usina kujairika zvikuru mu nzvimbo ye Southern Africa.
Handisi kuzotaura zvinopfuura izvozvo.
Zvinoreva kuti vanofanirwa kumira zvakasimba mumunyengetero.
Kumagumo kwa February - mwedzi usina kujairika zvikuru mu nzvimbo ye Southern Africa.
Ngatichengetedzei munyengetero pakutanga kune vatungamiri.
Kupera kwa February kusvika muna April.
Ndiko kuti, kubvira pakupera kwa February kusvika muna April.
Ngatichengetedzei nguva yekunamata.
Ndichakuudzai nezvemamwe mashoko sekuratidzwa kwaachaitwa kwandiri.